Bu tuhaf hikaye,
kavurucu sıcak bir günde başladı...
Eski bir tanıdığımdan
beklenmedik bir mektup almıştım...
...ancak mesaj sadece şuydu:
"Anzan'dan kutsal canavarı ara."
"Dört tanrının buluşma yerindeyim."
BOOGIE WOOGIE FENG SHUI
Mesajı gönderen Pao,
benim bir tanıdığımdı...
...ama bu, çok sık görüştüğümüz
anlamına gelmiyordu.
Şüphelendim ve Pao'nun
şu anki yerini araştırmaya başladım.
Pao'nun Mars'taki üç büyük
Feng Shui ustasından biri olduğu söylenir.
Ancak onun yerini bulduğumda,
çoktan bu dünyadan ayrılmıştı...
Bu mektubu bana senin göndermediğine emin misin?
Uğursuz arka kapıdan gelen ziyaretçi...
Göklerden gelen sözü al
ve beni güneş taşına götür...
Tıpkı pa-kua'nın bana söylediği gibi!
Dikkat et!
Nereye ateş ediyorsun?!
Gerçekten saygısız tipler.
Kaçış yolu!
Hey?
Hey, hey!
Aptal!
Kahretsin!
Hey, hey, hey!
Kaçış yolu!
Toprağın Çi'si!
Bu çok yakındı!
Güvende olduğuna sevindim.
Ne yapıyorsun?
Hey, şuradaki... Kim o?
Acaba yeni sevgilisi mi?
Bunun için biraz genç.
Tuhaf, sosisli, sevgili!
Belki de gizli bir aşk çocuğudur?
Bunun için biraz yaşlı.
Çocuk, uysal, vahşi!
Ama şaşırdım.
Pao'nun kızının bu kadar büyüdüğünü
beklemiyordum...
Muhtemelen hatırlamıyorsun...
...ama seni bir keresinde
bu kadar küçükken görmüştüm.
Babamı nereden tanıyorsun?
Nasıl?
Sadece bir tanışıklık.
Zaten 10 yıl oldu.
Ama baban gerçekten şanssızmış...
bir trafik kazasında...
Jüpiter'e giderken, hiperuzayda ani
bir uzaysal dalgalanma oldu...
Buyrun.
Teşekkürler.
Sen "kız arkadaş" mısın?
Sen "gizli aşk çocuğu" musun?
Reddedildi!
Bay Jet, mezarlıkta ne işiniz vardı?
Aile dışında kimse kazaya
karıştığını bilmiyor...
"Anzan'dan kutsal canavarı ara."
"Dört tanrının buluşma yerindeyim."
Bu da?
Bunu Pao gönderdi.
Ne zaman?
Üç gün önce.
Kazadan hemen önce...
Lütfen! Bana yardım eder misiniz?!
Eminim bu güneş taşının yeridir!
Güneş taşı?
Geldiğin yön, gün ve saat
Feng Shui için en iyi kombinasyondu!
Özellikle de bir şey arıyorken!
Ö-Öyle miydi?
Öyleydi!
Lütfen, Bay Jet!
Evet. Onu yakında ele geçireceğiz.
Evet, anlıyorum.
Patronun ruh hali nasıldı?
Şey...
İyi olması mümkün değil.
Tabii ki değil...
Hadi gidelim!
Pao'ya ya da bu kıza özel bir iyilik
borcum yoktu...
...ama şimdilik yardım etmeye karar verdim.
Şüphe çeken o kadar çok şey vardı ki
böyle bırakamazdım.
Neden Pao ölmeden hemen önce
bana mesaj gönderdi?
Bu sözler ne anlama geliyor?
Bize saldıranlar kimdi?
Ve Meifa adında bir kızla ilgili
bir şeyler daha vardı...
Bu evren üç farklı Chi'den oluşur.
Biri Gök'ün Chi'si,
Güneş'ten gelen enerji.
Biri Yeryüzü'nün Chi'si, bir gezegenin
yüzeyinden gelen enerji.
Ve son olarak Manyetizma'nın Chi'si,
bizim gibi organizmaların ürettiği Chi.
Organizmalardan gelen Chi mi?
İnsan vücudu her zaman
bir manyetik alan üretir.
Bu manyetik alan ve
Dünya'nın manyetik alanı...
...birbirleriyle etkileşime girerek
enerji oluşturur.
Evrensel Feng Shui, bu gibi
doğanın enerjilerini okuyup...
...günlük yaşamda kullanmayı sağlayan
bir teknolojidir.
Dondurma.
Evrensel Feng Shui...
Bu falcılıkla aynı şey değil mi?
Diğer falcılık yöntemleri sadece
tahmin veya kehanette bulunur.
Oysa Evrensel Feng Shui'nin kötüyü
iyiye dönüştürme gücü vardır.
Örneğin, babam kadar güçlü
bir Feng Shui ustası olsaydın...
Sorun ne?
Babamla hiç böyle vakit
geçirmediğimi fark ettim...
Hey, hadi ama.
Şunu belirteyim,
ben o kadar yaşlı değilim.
Daha çok bir erkek arkadaş
olabilirdim...
Hayır, bekle, bu kötü olurdu.
N-Ne diyorum ben?
En azından bir ağabey falan
olabilirim...
Dondurma...
DONdurma.
Hadi gidelim, Bay Jet!
"Anzan"ın burası olduğuna inanıyorum.
Dağ Oteli Binası...
İşte orada!
Seiryu!
(Mavi Ejderha)
Byakko!
(Beyaz Kaplan)
Genbu!
(Siyah Kaplumbağa)
Suzaku!
(Kızıl Anka)
Hey...
Biliyorum, çapraz zenit yöntemi!
Güneş taşı burada!
Emin misin?
İşte oradalar.
Tam şurada.
Pekala.
Sonunda buldum onu...
Bu Güneş Taşı olmalı.
Bu şey mi?
Bay Jet?
Yol ver.
Ne yapıyorsun?
Bir şişe lao-chu.
Bardağa gerek yok.
Al bakalım!
Hey, siz kimsiniz?
Hah, kolayca söyleyeceğimizi mi sanıyorsun...
B-Biz Mavi Yılan'danız...
Demek bir çetedensiniz...
Bizi neden takip ediyorsunuz?
B-Beni öldürseniz bile söyleyemem...
Ç-Çünkü Pao'yu ele geçiremedik...
Bu yüzden onun postasını alan kişiyi bulmamızı söylediler...
G-Gerçeği söylüyorum!
Alt kademedeyiz, daha fazlasını bilmiyoruz!
Eminim.
Bay Jet...
Babam... hayatta mı?
Pao'nun sözleri bu taşın yerini gösterdi.
Bu, Pao'nun hâlâ bir yerlerde hayatta olduğu anlamına mı geliyor?
Bu taşı bulup bir şeyler yapmamı mı istedi?
Çözmek yerine daha fazla gizem yaratmış gibi hissediyorum.
Şimdilik, tek ipucumuz olan bu taşı incelemeye karar verdim.
Yani bu, 50 yıl önceki Kapı kazasından bir ay parçası...
Biz Feng Shui ustaları buna Güneş Taşı deriz.
Zaman ve uzaydaki dalgalanmaları emmiş...
...ve muazzam bir enerji barındırıyor.
Ben sıradan bir taş gibi görüyorum...
Peki, bunu satarsak ne kadar eder?
Hey, çocuklar, sigara içecekseniz dışarı çıkın.
Ne?
Siz de hep burada içiyorsunuz!
Burası artık sigara içilmeyen bir alan.
Hey, şaka yapıyorsun, değil mi?
Bu gemi BENİM gemim, hatırladın mı?
Peki, bu taşla ne yapacaksın?
Hiçbir fikrim yok.
Babamın ne düşündüğünü bilmiyorum...
Hey, bekle!
Ein! Bekle!
Luo-pan...
Ne?
Bu olamaz... Mıknatısı çıkarmıştım...
Anlıyorum... Şimdi anladım...
Demek ki bu!
İŞTE BU!!
Doğru hatırlıyorsam, babamın bir güneş taşı da vardı.
Eminim bu iki taş rezonans yapıyor...
...bana babamın yerini gösteriyor.
İşte bu yüzden Pao, bu taşı bulmanı istedi...
Ama...
Neden babam mektubu size gönderdi Bay Jet...
...bana değil...
Ne düşünüyorsun?
İyi bir çift olurlar.
Tehlikeli bir kombinasyon.
Neymiş o?
Bir adam gençliğinde ne kadar doğrucuysa...
...ileride genç bir kıza vurulma ihtimali o kadar artar.
Öyle miymiş?
Gerçekten... Erkekler çok anlayışsız.
Babam...
...Evrensel Feng Shui'ye inanırdı ama insanlara değil...
Annem evi terk etti ve beni de yanında götürdü.
Bu yedi yıl önceydi...
Eminim babam yerimizi kolayca bulabilirdi.
Ama bizi aramaya bile çalışmadı...
Eminim bunun bir sebebi vardı.
Babam neden o adamların hedefindeydi?
Kötü insanlarla arkadaş olduğu için mi?
Lütfen, bana gerçeği söyle!
Babam aslında kimdi...
Pao... bir sendikanın danışmanıydı.
Gerçek bu.
Pao, bana sendikayla ilgili bilgi sızdırmıştı...
...ben daha dedektifken.
Pao zaten o zamanlar sendikadan ayrılmak istiyordu.
Ancak, önemli sendika sırlarını bilen birinin...
...gruptan ayrılması imkansızdır.
Eminim Pao, ailesine daha kötü şeyler olacağından korkuyordu.
Neyse, onu gördüğünde her şeyi teyit edebilirsin.
İşte!
Buralarda bir yerde...
Burada hiçbir şey yok.
Peki ya radar?
Hiçbir yanıt yok.
Bu olamaz... Burası olmalı...
Hmm? Bekle...
Dur bakalım...
Misafirlerimiz mi var?
Ne kadar ısrarcılar.
Spike, Faye, lütfen onlarla ilgilenin!
Senin misafirlerin değil mi bunlar?
Bu gemiyle ölmek istemiyorsan bana yardım et!
Ne kadar da şanssız bir çekiliş.
Bazen "Bana ne faydası var?" diye sormadan hareket etmek iyidir.
Prensesin dileğini yerine getirecek peri kızlarıyız.
Öyle mi?
İnsansız savaş uçakları mı?
Demek bunlar yedi cüceler olacak...
Kahretsin! Bizi korkutmaya çalışıyorlar!
Anladım!
Spike! Buraya geri gel!
Ne?!
Görünüşe göre, bu taşa büyük miktarda enerji uygularsak...
...içinde hapsolmuş tüm güçleri ortaya çıkarabiliriz.
Peki, ne yapacağız?
Bu ya hep ya hiç planı ama...
Ne olduğu umurumda değil, sadece acele et!
Yerleştirdim!
Tamamdır!
Plazma topunla bu kayayı vur.
Ne kadar da harika bir plan...
Görünüşe göre zamanında geldin, Jet...
Pao! Sen...
Meifa... Uzun zaman oldu.
Pao, burası güvenli değil.
Daha fazla yaklaşamam.
Biliyorum... Zaten burada
oksijen de kalmadı...
O e-postayı sana, kızımı buraya
getirmeni istediğim için gönderdim...
Yani... bizi Feng Shui ile
böyle buraya çeken sen miydin?!
Evet...
Bu doğru değil, Pao.
Bunu sen yapmadın.
Meifa şu an burada...
...çünkü buraya GELMEK İSTEDİ.
Haklı olabilirsin.
Belki de fazla aceleci davrandım...
Meifa... seni son kez görmek...
harika bir şey...
Senden hep nefret ettim...
Senden hep tiksindim...
Ama...
Baba...
Onu yanımıza almak iyi mi oldu,
kötü mü, hâlâ bilmiyorum.
Her neyse, bu tuhaf olay
böyle sona erdi.
Mars'a geri döndü.
Ve yaşam alanlarındaki
sigara yasağı kaldırıldı.
Yine değişmeyen günlük hayat,
tıpkı eskisi gibi devam ediyor.
Değişen tek bir şey var, o da...
Artık dergilerdeki fal
sayfalarını okumuyorum.
O... bir düdük sesiyle geldi.
SONRAKİ BÖLÜM
Andy adında bir adam, at sırtında
aniden ortaya çıktı.
Kim bu adam?
Dost mu, düşman mı?
Yoksa gerçek bir kovboy mu?
Sonraki bölüm, şok edici bir bilimkurgu
makarna-western destanı: Cowboy Funk.
Bir dakika, bu dünya görüşü
biraz farklı değil mi?
COWBOY FUNK